يا مبعدها مسافات بر و بحر يا مبعدها
يا مبعدها رقاقات بين الوالدة و ولدها
يا أمى رقراق يرعب ضبابا يهيل سرابا
رقراق
يرعب ضبابا يهيل سرابا قطعناه عشنا غرابا
فحالة الودهة و ليام
ليام يا ليام
ليام جارة علينا بنكدها
غربا غربا
غربا و فرقا لثنين عليا تلاقا
و أخيه ما أمر الكاس يا ناس
و أخيه ما أمر الكاس يا ناس واللي ضاقه
حجر كرادي .. يا فرانسا يعطيك
حجر كرادي
حجر كرادي .. وفي العيد شديتي الضراري غادي
يا فرانسا يعطيك .. حجر يعطاني
و أغردي يا عيني .. سألتك بربي
تغردي يا عيني
أغردي يا عيني .. عالغربتي و فراق
من يبغيني
عالغربتي و فراق .. من يبغيني
الغاليا خطبوها
قروا الفاتحة و الغالية خطبوها
الغالية خطبوها و كبدي على
نار الحطب خلوها
يا فرانسا .. يا فرانسا .. يا فرانسا
مني خذيتي الغالي
يا فرانسا مني خذيتي الغالي .. ليوم ليه عشرة سنين ما ريتاش
كيف تو ودعني ربيعه مالي
كيف تو ودعني ربيعه مالي .. و زاد قلي ان شاء الله ما نبطاش
سافر مشى و خلانا و كل يوم عنا ينشدوا حبانا
مضا العمر .. مضا العمر لا ريناه لاهو جانا
فراق من بغينا صعب ما طقناه
خايف يوالف غيرنا و ينسانا
خايف يوالف غيرنا و ينسانا .. وتقعد وجايع فرقته في الجاش